Repository: telegramdesktop/tdesktop
Catalog: Telegram/Resources/langs/lang_*.strings
Languages: ko, zh_hk, zh_ow

# lng_mac_choose_app
source: Choose Application
ko: 어플리케이션 선택
zh_hk: 選擇應用程式
zh_ow: 選擇應用程式

# lng_mac_choose_text
source: Choose an application to open the document "{file}".
ko: "{file}"을 실행할 어플리케이션을 선택하세요.
zh_hk: 選擇開啟文件的應用程式 "{file}"。
zh_ow: 選擇開啟文件ㄉ應用程式 "{file}"。

# lng_mac_enable_filter
source: Show:
ko: 활성화:
zh_hk: 啟用：
zh_ow: 啟用：

# lng_mac_recommended_apps
source: Recommended Applications
ko: 추천 어플리케이션
zh_hk: 建議的應用程式
zh_ow: 建議ㄉ應用程式

# lng_mac_all_apps
source: All Applications
ko: 모든 어플리케이션
zh_hk: 所有應用程式
zh_ow: 所有應用程式

# lng_mac_always_open_with
source: Always Open With
ko: 항상 실행
zh_hk: 總是開啟用
zh_ow: 總是開啟用

# lng_mac_this_app_can_open
source: This application can open "{file}".
ko: "{file}"을 실행할 수 있는 어플리케이션입니다.
zh_hk: 這個應用程式可以開啟 "{file}"。
zh_ow: 這個應用程式可以開啟 "{file}"。

# lng_mac_not_known_app
source: It's not known if this application can open "{file}".
ko: "{file}"을 열수 있는 어플리케이션인지 알 수 없습니다.
zh_hk: 這個應用程式是否可開啟 "{file}"檔案還是未知的。
zh_ow: 這個應用程式是否可開啟 "{file}"玉石還是未知ㄉ。

# lng_mac_menu_services
source: Services
ko: 서비스
zh_hk: 服務
zh_ow: 服務

# lng_mac_menu_hide_telegram
source: Hide {telegram}
ko: 숨기기 {telegram}
zh_hk: 隱藏 {telegram}
zh_ow: 隱藏 {telegram}

# lng_mac_menu_hide_others
source: Hide Others
ko: 나머지 숨기기
zh_hk: 隱藏其他
zh_ow: 隱藏其他

# lng_mac_menu_show_all
source: Show All
ko: 전체 보기
zh_hk: 顯示所有
zh_ow: 顯示所有

# lng_mac_menu_preferences
source: Preferences...
ko: 환경설정...
zh_hk: 偏好設定…
zh_ow: 偏好設定…

# lng_mac_menu_quit_telegram
source: Quit {telegram}
ko: {telegram} 종료
zh_hk: 退出 {telegram}
zh_ow: 結束 {telegram}

# lng_mac_menu_about_telegram
source: About {telegram}
ko: {telegram} 정보
zh_hk: 關於 {telegram}
zh_ow: 關於 {telegram}

# lng_mac_menu_file
source: File
ko: 파일
zh_hk: 檔案
zh_ow: 玉石

# lng_mac_menu_logout
source: Log Out
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出
zh_ow: 登出

# lng_mac_menu_edit
source: Edit
ko: 수정
zh_hk: 編輯
zh_ow: 編輯

# lng_mac_menu_undo
source: Undo
ko: 실행취소
zh_hk: 復原
zh_ow: 復原

# lng_mac_menu_redo
source: Redo
ko: 다시실행
zh_hk: 重做
zh_ow: 重做

# lng_mac_menu_cut
source: Cut
ko: 잘라내기
zh_hk: 剪下
zh_ow: 剪下

# lng_mac_menu_copy
source: Copy
ko: 복사
zh_hk: 複製
zh_ow: 複製

# lng_mac_menu_paste
source: Paste
ko: 붙여넣기
zh_hk: 貼上
zh_ow: 貼上

# lng_mac_menu_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_ow: 詛咒

# lng_mac_menu_select_all
source: Select All
ko: 전체선택
zh_hk: 全選
zh_ow: 全選

# lng_mac_menu_window
source: Window
ko: 윈도우
zh_hk: 視窗
zh_ow: 視窗

# lng_mac_menu_contacts
source: Contacts
ko: 주소록
zh_hk: 聯絡人
zh_ow: 同伴

# lng_mac_menu_add_contact
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hk: 新增聯絡人
zh_ow: 添加同伴

# lng_mac_menu_new_group
source: New Group
ko: 새로운 그룹
zh_hk: 建立群組
zh_ow: 新增圈圈

# lng_mac_menu_new_channel
source: New Channel
ko: 새로운 채널
zh_hk: 建立頻道
zh_ow: 新增大聲公

# lng_mac_menu_show
source: Show Telegram
ko: 텔레그램 보기
zh_hk: 顯示 Telegram
zh_ow: 顯示 Telegram

# lng_signin_reset_in_days
source: {days_count} {hours_count} {minutes_count}
zh_hk: {days_count} 日 {hours_count} 小時 {minutes_count} 分鐘

# lng_signin_reset_in_hours
source: {hours_count} {minutes_count}
zh_hk: {hours_count} 小時 {minutes_count} 分鐘

# lng_duration_minutes_seconds
source: {minutes_count} {seconds_count}
zh_hk: {minutes_count} 分 {seconds_count} 秒

# lng_settings_restart_later
source: Later
ko: 나중에

# lng_full_name
source: {first_name} {last_name}
ko: {last_name} {first_name}
